Tolong bantu deskripsikan secara selengkap-lengkapnya dengan untuk membantu tugas mata kuliah basis data. Jelaskan selengkap-lengkapnya seperti professor dosen yang mengampu mata kuliah  basis data yang menjawab pertanyaan tersebut. Deskripsikan sangat teliti dan berpikir sangat-sangat kritis! Pikirkanlah serumit mungkin dan sekompleks mungkin. Sebelum kamu memberikan jawaban, kamu akan mengecek terlebih dahulu apakah jawaban sudah sesuai atau belum secara sangat hati-hati dan teliti! Jawablah selengkap mungkin!

jadi kost saya mempunyai masalah saya sebagai salah satu warga kost tersebut seperti:
- kurang transparansi dalam hal keuangan seperti biaya listrik, air, dan kebersihan.
- Kecepatan wifi yang kurang cepat ataupun kadang-kadang wifi berkendala seperti lemot.
- Tidak ada fitur di mana dapat mengetahui berapa lama tinggal di kost.
- Akses informasi penyewaan perkostan yang kurang seperti biaya kost per bulan, kost, kamar yang kosong, pemilik kost di dalam online.
- Keamanan yang masih kurang.
- Tidak ada sistem denda misalnya keterlambatan bayar, ataupun merugikan properti kost.

deskripsikan latar belakang masalah ini dalam bentuk paragraf selengkap-lengkapnya, kemudian uraikan solusi yang dirancang. Saya sudah punya solusi misalnya jaringan lemot, seperti membuat akun masing-masing agar kecepatan internet dibatasi setiap user.
Latar Belakang Masalah:
sebagai penghuni kost, saya memiliki kendala seperti <lanjutkan>
Solusi:
<berisi solusi>

Selanjutnya identifikasi data yang dibutuhkan! Nanti akan dibuat ke dalam model data seperti menentukan objek/data beserta atributnya dan menentukan relasi antar objek
Misalnya pada kampus terdapat data
1. Mahasiswa (NIM,nama,jenis kelamin, tempat tanggal lahir, alamat, no telp)
2. Dosen (NIDN, Nama, jenis kelamin, tempat tanggal lahir, alamat)
3. Mata kuliah (kode mata kuliah, nama mata kuliah,SKS Semester)
Pada data di atas akan di buat ERD(Entity-Relationship Diagram)
Contohnya Mahasiswa,dosen dan matakuliah sebagai objek/entitas. Nantinya ada sebagai proses seperti
1. KRS/ambil mata kuliah (TA,Nilai)
2. perwalian (tanggal, keterangan)
3. mengampu (kelas,ruang,hari,jam)
Sebelumnya Nanti pada kost akan dianalisis terlebih dahulu
Objek:
{objek}{atribut-atributnya}
Proses:
{relasi}{atribut-atributnya}
Contoh untuk pembuatan Entity-relationship Diagram seperti berikut.
1. Mahasiswa->ambil<-matakuliah
2. mahasiswa->wali<-dosen
3. Dosen->ampu<-matakuliah

Tolong gambarkan Entity-relationship diagram  sekompleks mungkin minimal 10 Entity-relationship diagram dengan menuliskan format berikut:
{objek}->{relasi}<-{objek}





